[Programa con subtítulos en español]
[Travesía a tu Corazón]
[Episodio 16]
¿Gustas
de mí?
Señorito Yu,
toma la medicina primero.
De lo contrario, el veneno de calor en tu cuerpo te hará sentir incómodo.
Si no fuera por la Hierba de Probar Verdad,
tal vez no habría
escuchado tus palabras sinceras en toda mi vida.
Aunque no tuviera la Hierba de Probar Verdad,
todo lo que te he dicho siempre
ha sido sincero.
No rompas mi mortero.
Si se rompe, te lo pagaré.
Maestro Yue,
¿la Hierba de Probar Verdad
puede fallar?
¿Qué respuesta esperas escuchar?
La verdad.
¿Te arrepientes de
haberla salvado varias veces
y de probar las medicinas por ella?
Estoy trabajando duro por el antídoto
no solo por ella,
sino también por mí mismo.
Lo hago para pasar la prueba
y convertirme en el comandante,
para proteger a mi familia.
Aunque no me gusta Gong Shangjue,
lo que dijo tenía razón.
Si solo me importan los asuntos personales
y no me preocupo por la vida de mi familia,
entonces no merezco el título de comandante.
Eres joven,
pero tienes una mente profunda.
Eso es un beneficio para la Familia Gong.
Sin embargo, cuando tienes un corazón tan grande,
tiendes a acumular muchas cosas.
Los corazones pueden volverse pesados y hundirse.
Un corazón humano
es como una habitación inmensa,
no puede llenarse con riquezas
y sedas caras,
pero con un poco de luz,
solo un poco,
puede llenar todo el espacio.
Cuando el corazón está abierto
y cálido,
no se hunde.
¿Sabes cómo escribir la palabra "amor"?
Por supuesto.
El comienzo del amor
es un pequeño punto en el corazón.
Siempre es bueno
tener un poco de luz
en el corazón.
El comienzo del amor
es un pequeño punto en el corazón.
Señorito, ¿me busca?
¿A dónde fuiste?
Todavía no has despejado el veneno de tu cuerpo.
Si por casualidad quedas paralizada afuera,
nadie lo sabrá.
Vi que usted se fue solo.
Supongo que no quiere verme por el momento.
Nunca dije eso.
Te llamé
para decirte que
ya sé cómo preparar
el antídoto para la Luna Devoradora.
Maestro Yue,
tome té.
He escuchado
que el antídoto ya está listo.
Se está cocinando.
En un rato,
podemos pedirle
que lo verifique.
Bien.
Maestro Yue.
¿Maestro Yue?
Lo siento.
Por favor, dime
la receta del antídoto para la Luna Devoradora.
Un litro de cazo de cuervo,
media onza de fritillaria,
una onza de orquídea jacinto,
diez semillas de Lianshan.
Y lo más importante, tres hierbas:
tres onzas de Wujiang y
tres onzas de Jiemao.
Entre estas dos hierbas,
falta la más crucial,
la más crucial es
la hierba Xuyu.
¿Por qué solo hay una onza de hierba Xuyu?
Solo es suficiente para hacer un antídoto.
Hay escasez de hierba Xuyu en el almacén.
Solo hay una onza en el Palacio de la Luna.
¿En serio?
No lo creo.
¿Acaso el Maestro Yue
se enojó porque le engañé con la Hierba de Probar Verdad?
La hierba Xuyu es extremadamente rara.
Solo se puede encontrar en las cimas de las montañas más remotas
durante años de inviernos largos y veranos cortos.
El año pasado tuvimos mucha lluvia
y un verano prolongado,
por lo que tenemos pocas en el almacén.
¿Y en la farmacia de la montaña delantera?
Todos los ingredientes medicinales dentro de la Familia Gong
se asignan primero al Palacio de la Luna.
Si no los tienen en el almacén del Palacio de la Luna,
entonces la montaña delantera tampoco los tendrá.
Guarda la hierba Xuyu de nuevo en su lugar.
No pierdas
esta valiosa hierba.
Sí.
¿A quién va dirigido este cabello negro?
El joven, sin ropajes, llora su pesar.
No envidio ni cielo ni tierra.
Nubes amenazantes hilan la lluvia.
Ahora, ¿qué decisión
tomarán estos amantes?
¿Por qué no vienes aquí?
Tengo miedo de molestarle.
No me molestarás.
Ven.
Mis piernas ya están entumecidas,
y me cuesta moverme.
De lo contrario,
me acercaré a ti.
Este es para el Señorito Yu,
para aliviar el veneno del calor.
Este es
para la Señorita Yun,
para aliviar el veneno del frío.
No esperaba que
tocaras tan bien el guqin.
Me lo enseñó Ziyi.
En la montaña hay árboles,
y los árboles tienen ramas.
Mi corazón se complace en ti,
pero tú no lo sabes.
Vagamos por lugares con altos muros y patios profundos.
No tenemos un hogar fijo.
Pero nuestros corazones permanecen en calma.
Pero
Ziyi me dijo
que como hombre,
tocar este tipo de música
sería demasiado sentimental.
Mi hermana solía preguntarme
si prefería ser un gato
o un perro.
¿Por qué mencionas esto de repente?
Los gatos callejeros en las calles tienen libertad,
pero están sin rumbo fijo,
sin hogar.
Los perros en los patios con altos muros tienen refugio,
pero deben inclinarse ante otros toda su vida.
Ella me preguntó,
¿cuál elegiría yo?
Espera.
Ye he preparado
el antídoto.
No necesitarás beber esto.
Sé que el antídoto solo es suficiente para una persona.
No lo tomaré.
Te prometí que
te salvaría,
así que no romperé mi promesa.
Además, me dijiste que
te casaste a la Familia Gong
para buscar protección
y tener días tranquilos.
Cumpliré tus deseos
y te cuidaré bien.
¿Por qué hacer esto?
¿No quieres vivir?
Eres el comandante de la Familia Gong,
nadie es más importante que tú.
Si mueres,
tampoco me dejarán vivir.
Gané.
Hice una apuesta con Dios.
Aposté a que te gusto.
Aposté a que
estarías dispuesta a darme la oportunidad de vivir.
La medicina que acabas de tomar
es el verdadero antídoto.
¿Por qué eres tan tonto?
Yun.
Maestro Yue.
¿Qué hiciste?
Yun.
Tiene tanto rocío matinal.
¿Fue a cuidar flores y plantas de nuevo?
Buenos días, hermano.
¿Qué tipo de flores y plantas raras
valen la pena que usted vaya a cuidar personalmente?
No podrás entenderlo aunque lo diga.
Loto de Nubes.
¿Lo has oído antes?
Lo he leído en los libros.
El Loto de Nubes es una flor rara,
y también es una medicina milagrosa.
¿No se ha extinguido hace mucho?
Qué pena.
Esta rara flor en el mundo
fue usada por otra persona.
Originalmente, Yuanzhi ya había cultivado el Loto de Nubes,
pero fue usado por el joven maestro de ese entonces,
Gong Huanyu.
¿Por qué se lo dio?
En ese momento, Gong Huanyu
estaba practicando
la Técnica de la Piedra Negra,
que no pudo superar durante mucho tiempo.
Fue el ex comandante quien sugirió
que le entregara el Loto de Nubes para que lo tomara.
Como era de esperar,
bajo el efecto de esta medicina milagrosa, su habilidad interna se desarrolló.
Si no fuera por la orden del ex comandante,
nunca habría entregado el Loto de Nubes.
Esa flor fue cultivada para mi hermano.
El antiguo libro de medicina dice
que el Loto de Nubes es extremadamente valioso.
Los practicantes de artes marciales
pueden aumentar su fuerza,
e incluso las personas enfermas pueden ser revividas.
El ex comandante fue demasiado parcial.
La Señora Niebla escuchó que la Señorita Shangguan
necesitaba la Hierba del Dragón Dorado.
Me pidió que le dijera que
podría proporcionarle algo de la hierba.
Dile gracias por mi parte.
Todo esto fue un malentendido.
Debería
ofrecerle una disculpa y una taza de té a la señora.
Le responderé ahora mismo.
Quiero...
Ve.
Bien.
Eres muy inteligente.
Tienes un plan de escape
y sabes cómo comportarte,
sabes qué decir
y qué no decir.
A veces, tenemos que
soportar un poco de dificultad
y asumir la responsabilidad.
Es mejor que ambas salgamos ilesas.
Pero...
¿Qué quieres decir?
Sin Nombre ha estado infiltrado con éxito durante tantos años.
¿Por qué decidió actuar de repente?
¿Estás preguntando a Sin Nombre
o a mí?
Deja de fingir.
Tú también eres igual.
Una espía de Wufeng
debería acercarse al comandante
en lugar de estar cerca de Gong Shangjue todo el tiempo.
¿Acaso hay otra persona
al lado de Gong Ziyu?
Chi, Mei, Wang, Liang.
Actúan solos en la noche.
Sin preguntar ni el origen ni el destino.
Sin preguntar su nombre.
¿Ha estado fuera de Wufeng durante mucho tiempo
y ha olvidado las reglas?
¿Cómo podría saber cuál es la misión de los demás?
Entonces, ¿cuál es tu misión?
¿Acercarte a Gong Shangjue?
¿Y si digo
que tenemos la misma misión?
Fuego de julio.
Incontables méritos.
Puedes usar estas Hierbas del Dragón Dorado primero.
Si las necesitas en el futuro,
puedes venir a buscarme en cualquier momento.
Hay bastante.
¿Hierba de Probar Verdad?
Sí.
¿Qué piensas?
El Maestro Yue no es inferior a mí
en la preparación de medicinas.
Si él mismo lo preparó,
debería ser confiable.
Pero no confío en Yun Weishan.
Yo tampoco.
Pero el Maestro Yue
no tiene ninguna razón
para ocultar la identidad de una asesina de Wufeng.
¿Qué dijo el Maestro Yue
sobre la enfermedad del hijo del Mayordomo Jia?
El Maestro Yue prometió investigarlo.
Pero...
¿Pero qué?
Shangjue.
Nada.
El Loto de Nubes
cura todas las enfermedades
y resucita a los muertos.
En estos libros
se mencionan las propiedades de muchas hierbas.
¿Las has estudiado todas?
Por ejemplo,
Wujiang.
Tres onzas de Wujiang.
Y Jiemao.
Tres onzas de Jiemao.
Falta la más crucial.
La hierba Xuyu.
[Jiemao, Hierba Xuyu, Wujiang]
Wu Xu Jie ("No se necesita antídoto" en chino)
¿La parálisis en sus manos y pies
se ha aliviado?
Sí.
Y tú, ya no estás tosiendo sangre, ¿verdad?
Felicidades, señorita Yun.
Felicidades, señor comandante.
¿Acabas de llamarle
señor comandante?
Sí.
El señorito Yu ha pasado el entrenamiento con éxito.
Para mí,
él ya es el verdadero comandante.
Por eso,
¿ya has curado
la luna devoradora en nuestros cuerpos?
No.
¿Recuerdas que
el maestro Yue nos mencionó
las tres hierbas medicinales más importantes?
Wujiang.
Hierba Xuyu.
Jiemao.
El maestro Yue
está jugando un acertijo de título con nosotros.
¿Acertijo de título?
Wu.
Xu.
Jie.
Es que no se necesita curar.
Sí.
El veneno de la luna devoradora
no necesita ser curado.
En el primer día el comandante dijo naturalmente
que la luna devoradora
era un veneno sin antídoto.
Me asusté.
Quería decir que
el señor comandante
era demasiado talentoso.
Poder curar un veneno sin antídoto
es el desafío.
Ahora entiendo que
lo que dijo el maestro Yue
no es imposible,
sino es innecesario.
La mosca de medio mes
te hará que todo el cuerpo sea quemado por el fuego.
Si no se desintoxica tarde o temprano,
el veneno agudo atacará el corazón
y no habrá cura.
Por eso lo que tomé
no es veneno.
No solo no es un veneno,
sino un tónico muy precioso.
Así que Bai Caocui
es inválido para la luna devoradora.
Sí.
Después de tomar la luna devoradora,
aunque hace que el cuerpo sufra,
si pueda superarlo,
todos los síntomas de envenenamiento
se podrán suprimir.
Esta es la página falta.
En realidad el comandante tiene razón.
Realmente contiene la hierba amarga.
La luna devoradora
es un tónico agudo.
Después de tomarla, se puede aumentar la fuerza interna,
fortalecer el cuerpo
y prolongar la vida.
La primera dosis puede causar daños.
Según el método mental de la fuerza interna del consumidor,
se provoca calor corporal o frío,
con la debilidad de la fuerza interna.
Hay equimosis en los vasos sanguíneos de la muñeca.
Los pulmones y el corazón se queman.
Se duele de inmediato
y luego tose con sangre.
Luego las manos y los pies estaban yertos.
Los hematomas se extienden en líneas negras
por el brazo.
Y junto con el dolor de los órganos internos.
A lo siguiente,
se paralizan las extremidades.
Es realmente una medicina válida pero aguda
mientras dañarse a sí mismo.
Aunque el señor comandante
ha pasado el entrenamiento,
todavía quiero examinarte.
La flor Qishe,
el cerebro de insecto cadavérico y el gusano yerto son venenosos.
¿Por qué se convierten en tónicos?
Hay tantos libros en la biblioteca,
el señor comandante que tiene una memoria privilegiada,
¿puede responder a esta pregunta?
La flor Qishe
provoca un gran dolor en el corazón y el estómago,
y una inversión de venas.
El gusano yerto
también es venenoso.
Provoca un estancamiento de la fueza interna y una tiesura del cuerpo.
Si se toma la flor Qishe y el gusano yerto
al mismo tiempo,
se paralizarán las manos y los pies.
Si combate un veneno con un veneno,
hay un eficiencia extraordinaria.
Especialmente por bloquear las venas de las manos y los pies,
la fuerza interna
solo puede existir entre el corazón y los pulmones.
Acelera la circulación.
Por eso,
el tiempo para funcionar la fuerza interna se reduce,
es más fácil conectar las venas.
Y la fuerza interna se aumenta rápidamente.
Pero el cerebro de insecto cadavérico es principalmente para las venas.
Es muy tóxico.
La línea negra que aparece en la muñeca
significa que la toxicidad comienza a pasar por todo el cuerpo.
Sobre esto,
¿el señor comandante también tiene en claro?
El cerebro de insecto cadavérico suele ser tomado directamente,
o se rompe directamente
para hacer un veneno agudo.
¿Acaso es por
la forma de cocer con agua?
Eso es.
Afectado por la temperatura,
la toxicidad del cerebro de insecto cadavérico se reduce mucho después de cocerlo con agua.
Al contrario, tiene un efecto para aumentar la fueza interna
y superar los límites.
Solo porque
en la impresión del mundo,
el cerebro de insecto cadavérico siempre es
un veneno muy agudo.
entonces el efecto medicinal es ignorado.
Pero,
aunque se reduzca la toxicidad,
durante su eficiencia,
se pierde la fuerza interna.
En cuanto a la última medicina,
la hierba amarga.
De hecho, olí la hierba amarga al principio.
Pero en ese momento,
negué el pensamiento.
Este olor
parece la hierba amarga.
¿Acaso es la hierba amarga?
Porque la hierba amarga
es una medicina para desintoxicar.
No esperaba que
podría añadirse para un veneno.
Ahora que lo pienso,
si se añade la hierba amarga desde el principio,
es para que el consumidor
desintoxique lentamente.
Pero
por mezclarse con más de tres venenos agudos,
hace que la hierba amarga
tenga un retardo
en la eficiencia,
casi medio mes,
para eliminar la toxina.
Por eso,
el periodo de la luna devoradora
es medio mes.
Exacto.
Cuando el veneno se limpie,
sus fuerzas internas
se recuperarán naturalmente.
Así que antes
veías que estaba haciendo
muchos tipos de medicinas,
se estabas burlando de mí.
No me atrevo.
Todo fue prueba para el comandante.
Además,
durante este proceso,
has leído muchos libros de medicina
y los conocimientos sobre la farmacología
se han mejorado mucho.
El practicante
no solo tiene que dominar la farmacología
sino que tener la determinación y la perseverancia de probar la medicina.
Cuando estabas dispuesto a tomar la luna devoradora
para probar la medicina,
ya pasaste el entrenamiento.
Lo sé.
En ese caso,
quiero decirte,
sobre este entrenamiento...
Maestro Yue.
Pero
ocurrió un imprevisto.
Sí.
Porque el señorito Jue llegó de repente,
se retrasó.
Pero maestro Yue,
¿qué pasa con el huevo de insecto
de la mosca de huesos?
No es una medicina beneficiosa para la gente.
El señor comandante está claro.
La mosca de huesos,
también es lo más clave de esta medicina.
Cuando la mosca de huesos entra en el cuerpo,
se adjunta en las venas
y provoca el estímulo
para que la gente
funcione la fuerza interna para combatirlo sin control.
Así que es para que el huésped
funcione la fuerza interna todo el día
sin parar.
No importa cuán diligente sea,
no puede llegar a este nivel.
Entonces...
Significa que
está funcionando la fuerza interna aunque come o se duerme.
Si insistes en decir así,
eso es.
Qué molesto.
Pero la luna devoradora
también hay una desventaja muy grave.
¿Qué es?
Los otros síntomas
se pueden aliviar con la medicina.
Pero la pérdida de la fuerza interna
no se puede resolver.
Es decir,
cada medio mes
tienes cuatro horas
de pérdida completa de la fuerza interna.
Entonces es el momento más oscuro para ti,
el momento de eclipse luna.
Entonces,
si alguien quiere asesinarme a estas horas,
¿será muy fácil?
Entonces tienes dos resoluciones.
La primera es que
cuando estás en el momento de eclipse luna,
busca un lugar absolutamente seguro para estar solo
o con un maestro de artes marciales leal.
Pero esta resolución
no es absolutamente segura.
Por eso hay que añadir la segunda.
Esta es la receta de la luna devoradora.
Cuando regreses a la montaña delantera del palacio Gong,
haz la medicina en persona
y luego elige un día para tomarla de nuevo.
No se lo digas a nadie.
Así
nadie sabrá cuándo será el momento de eclipse luna para ti.
Entonces, maestro Yue,
la mosca de medio mes,
no, la luna devoradora
no se necesita curar, ¿en serio?
¿Y solo hay que superar el momento más doloroso?
Sí.
Tengo otra cosa
que preguntarle, maestro Yue.
Dime.
¿La hierba de probar verdad
es eficaz?
Eso.
¿Qué pasa con la hierba de probar verdad?
Tomaste la hierba de probar verdad,
¿pero por qué me engañaste?
Y me dijiste que se necesitaba la hierba Xuyu.
En realidad no se necesita la hierba Xuyu.
Ya que desarrollé la hierba de probar verdad,
claro que sé cómo combatirla.
Entonces, ¿por qué escondiste las hierbas Xuyu?
Me esforcé mucho,
¿todavía te quejas?
Porque solo quedó un antídoto,
descubriste el corazón verdadero de la señorita Yun,
¿no?
La gente puede mentir,
pero la decisión no miente.
Has hecho tanto por la señorita Yun,
incluso le diste el único antídoto.
Aunque el corazón de la señorita Yun esté hecho de piedra,
debería florecer.
Como en el acantilado y el iceberg,
aún crece la hierba Xuyu.
Ante la vida y la muerte,
ella estuvo dispuesta a darte el antídoto
y te dejó la oportunidad de vivir.
Eso fue lo más precioso.
¿No?
Entonces,
maestro Yue, ¿por qué nos ayudaste?
Solo esperaba que
los amantes
pudieran unirse.
Parece que
no puedo llamarte maestro Yue.
Debería llamarte señor Yue.
También parezco señor Yue.
Que ayuda innumerables destinos en el mundo,
pero siempre
está soltero.
Soy experto en medicina toda mi vida,
pero no puedo aliviar el dolor del amor.
Los médicos no se tratan por sí mismos.
Los ayudantes no se ayudan por sí mismos.
¿La amargura del amor?
¿Por qué?
Creo que es dulce.
La técnica y la fuerza interna
del comandante
se han mejorado.
Gracias.
Gracias, señorita Yun.
La luna devoradora se ha curado.
Y también casi
nos recuperamos.
Es hora de volver a la montaña delantera.
Señor comandante, no puedes irte todavía.
¿Por qué?
Cuando pasaste el primer entrenamiento,
¿aprendiste las tres Técnicas de Fuxue?
Sí.
Me mintió
que el secreto de la esgrima estaba debajo del estanque del hielo
y quiso que lo encontrara.
Aunque el primer entrenamiento es probar la fuerza interna,
el objetivo es enseñar las tres Técnicas de Fuxue.
Pero,
si no tiene suficiente fuerza interna como apoyo,
no podrá aprender las tres Técnicas de Fuxue.
De la misma manera,
la luna devoradora
parece probar la capacidad de producción de venenos y desintoxicación.
Pero el objetivo clave
es hacer que la fuerza interna del practicante
se aumente mucho
para dominar las técnicas superiores de espada de la familia Gong.
¿También tienes una esgrima para enseñarme?
A la luna nueva empieza.
A la luna llena lucha.
A la luna menguante termina.
Parece muy genial.
Por eso,
señorita Yun, regresa a la montaña delantera
y infórmales la buena noticia de que el comandante ha pasado.
Yun.
¿Por qué lloras?
La señorita Yun no quiere separarse de ti, ¿verdad?
Vuelve primero.
Volveré pronto.
Miles y millones de anhelo,
se lo dice fuera del dormitorio.
Te esperaré en el Palacio Yu.
Espérame.
Señorito.
Yun Weishan ha regresado al Palacio Yu.
Parece que Gong Ziyu ha pasado el segundo entrenamiento.
Realmente me sorprende
un poco.
¿Hay alguna noticia
sobre la señora niebla?
Ella se queda en el Palacio Yu todos los días.
En el primer día y el decimoquinto día del mes
va al Templo Ancestral de la montaña trasera
para rezar por el comandante difunto.
No hay
nada más.
Hermano,
¿todavía sospechas de ella?
No puedo dejarlo.
Acabas de regresar al Palacio Yu,
y te llamé con tanta prisa.
Me siento mal.
De nada.
Usted está preocupada por el comandante.
Entonces Ziyu...
Yo también.
Por no estar aquí Gong Ziyu,
Jin Fan tiene una cara indiferente todos los días.
Yo también...
Yo también estoy triste.
No se preocupen.
El señorito está bien.
Y ha pasado el entrenamiento con éxito.
Aún no ha vuelto
porque tiene que aprender la esgrima con el maestro Yue.
Bien.
Parece que
mi párpado izquierdo
vence mi párpado derecho.
Saltar el párpado izquierdo es riqueza.
Es una buena señal.
Entonces si salta de nuevo,
serán dobles alegrías,
Dobles felicidades.
Señora.
Mira, Jin Fan está tímido.
Dijiste que el párpado derecho saltaba.
¿Qué más?
Cuéntanos.
Durante el tiempo,
Gong Shangjue vino una vez.
No pasa nada.
Maestro Yue,
sobre algo,
tengo curiosidad.
¿Cuál?
Cuando el señorito Jue estuvo en el entrenamiento,
¿quién comió la luna devoradora?
Su subordinado.
¿Jin Fu?
No fue Jin Fu.
Otra persona.
Oh.
El señorito Jue casi no gastó mucho tiempo en pensar
así que comió la luna devoradora.
Por un guardia,
puede probar la medicina en persona.
Eso significa que
aunque el señorito Jue es terco
y cruel,
en realidad es
una persona amable y afectuoso.
No es muy amable
a mí.
Me lo puso difícil muchas veces,
y molestó a la señorita Yun.
Aunque no estoy de acuerdo con sus prácticas,
puedo entenderlo.
Puedes tener empatía con él.
En realidad, en su posición,
solo espera que una persona capaz
sea el comandante.
Por eso,
señor comandante,
deberías pasar el entrenamiento de los tres dominios
para ser el comandante convincente.
¿Cómo es él?
¿Por qué no
me das la hierba de probar verdad?
Para que sepa
si es bueno o malo.
El comandante es el centro del poder de todo el palacio Gong.
En el futuro, tendrá que enfrentarse con
mucha gente astuta.
Reconocer el corazón de la gente
depende de una perspicacia sensible.
¿Cómo puedes depender de algo?
Además,
¿cómo está si tienes la hierba de probar verdad?
Sobre lo que dijo la señorita Yun,
negaste creerlo, ¿no?
Estás muy claro.
Nada puede evitarse de tu...
Sé que quieres decir los ojos de perro.
Pero,
aunque no haya la hierba de probar verdad,
estoy dispuesto a creer sus palabras.
Estar dispuesto a creer
y creer
son dos cosas diferentes.
Este Gong Shangjue es increíble.
Incluso les molesta en la montaña trasera.
Ya decía yo,
mi mal presentimiento es correcto.
Menos mal que Ziyu y el maestro Yue están a tu lado esta vez.
De lo contrario, tú...
Ya...
He suprimido la sospecha de Gong Shangjue a mí.
Supongo que en el futuro
no me hará difícil.
Ha estado codiciando el puesto de comandante durante mucho tiempo.
Te hace difícil
solo para encontrar la desventaja de Ziyu
y reemplazarlo.
Esta persona es muy profunda.
Tú y Ziyu
tienen que tener mucho cuidado.
Entendido.
Manda a alguien a seguir vigilando a la señora niebla.
Si hay problema,
tarde o temprano se descubrirá algo.
Sí.
Señorito Jue.
Adelante.
Señorito,
este es el nuevo vestido
para la señorita Shangguan.
Por favor, revíselo.
No hace falta.
Llévalo a ella.
Sí.
Si tienes algo que decir, dilo.
No hace falta.
Yo...
Ya dices con la cara.
¡Tsk!
Señora niebla.
Déjalo aquí.
Sí.
¡Guau!
Señorita Yun,
el comandante te trata muy bien.
¡Qué ropa tan bonita!
¡Qué envidia!
Eres la señorita.
¿Por qué lo envidias?
El tuyo ya está en el Palacio Shang.
¿En serio?
Hasta luego.
Jin Fan.
Limpia la saliva.
La señora niebla todavía está aquí. Sé cortés.
Te buscaré cuando me cambie de ropa. No te preocupes.
Gong, Shang, Jue, Zhi, Yu.
Solo
soy guapa yo.
Ah.
Este cuchillo es muy bonito.
Mi cuchillo
se llama Yuezhao.
Yuezhao.
¿Qué tal?
Nada.
Solo me cortó el dedo.
Quiero preguntar
cómo está mi cuchillo.
¿Qué te parece?
El Yuezhao del maestro Yue,
tiene un cuerpo fluido.
El filo es tan agudo como la escarcha.
Puede cortar el hierro como barro.
Es un buen cuchillo.
¡Qué buen gusto tienes!
Pero
es muy fácil lastimar a alguien por error.
Tengo que poner la medicina para herida.
Espérame un momento.
¿Una herida tan pequeña también necesita la medicina para herida?
¿Acaso te apellidas Gong con el nombre Ziyu
y el alias Delicado?
No te escucho, no te escucho.
Te espero en el bosque de bambú fuera de la puerta trasera del palacio Yue.
Date prisa.
La medicina para herida.
La...
La hierba de probar verdad.
Wubaizi.
Escrofularia.
Basella alba.
¡Qué raro!
¿Por qué son unas hierbas medicinales ordinarias?
Espejo.
Horquilla.
[¿A quién va dirigido este cabello negro? El joven, sin ropajes, llora su pesar. No envidio ni cielo ni tierra. Nubes amenazantes hilan la lluvia]
Había una mujer que vivía aquí.
Gracias, señorita Yun.
[Shang]
¡Qué susto!
Pensé que un bandido
quería secuestrarm,
una pobre chica inocente y hermosa.
Pobre, inocente y hermosa.
Al menos se eliminan cuatro palabras.
Entonces solo queda
guapa.
Guapa,
dame un poco de polvo de plomo.
Rápido.
Llevo una ropa nueva.
En realidad,
no tienes que verme vestida tan guapa.
Aún no estoy listo.
La piel es más gruesa que el ladrillo y la cara es más grande que el platón.
¿Quién viene a verte?
Iba a ver a Jin Fan.
Pero
cuando me cambié de ropa,
y me secundaste aquí. (Hay un gazapo)
Es "secuestraste".
¿Qué?
Olvídalo.
Dame un poco de polvo de plomo.
Gracias.
[Luna nueva]
[Luna llena]
[Luna menguante]
Maestro Yue.
Las tres Técnicas de Zhanyue
parecen mucho más poderosas que las tres Técnicas de Fuxue.
Mírate.
La próxima vez que veas al señorito Xue,
no podrás...
No podrás olvidar lo que dijiste.
Tendrás que decirlo en voz alta
delante de él.
Este es el secreto de esgrima,
pero no se puede llevar fuera del Palacio Yue.
Por eso,
[Las tres Técnicas de Zhanyue]
una vez que lo recuerdes bien,
podrás irte.
Entiendo.
Regresa y prácticalo con diligencia.
Con la inteligencia del comandante,
debe progresar muy rápido.
No te decepcionaré.
Oye.
Jin Fan.
Has vuelto.
Ven, ven.
Bebamos juntos.
¿Siguen bebiendo tan tarde?
Porque...
Escuchamos que el comandante pasó el entrenamiento con éxito.
Estamos celebrándolo juntos.
Vengan.
Ven, bebe con nosotros.
Oye.
No bebas tanto.
Ten cuidado de que estés borracho
y te equivocarás en el turno del día.
Nunca estuve borracho.
¡Tonterías!
La última vez que estabas borracho,
dijiste tonterías.
Dijo que en el calabozo subterráneo
vio a un señorito guapo.
¿Qué calabozo?
La última vez estaba borracho.
Estaba confundido.
Dijo que
la noche en la que el comandante difunto y el ex joven maestro fueron asesinados,
en el calabozo subterráneo,
vio que
un hombre hermoso
como un dios
pasaba por la cárcel
donde se encerró la asesina de Wufeng.
¿Qué características tenía
el hombre que mencionaste?
Ay.
Mira.
Oye.
Jin Fan confía en mí.
Jin Fan.
Llevaba un traje simple.
Parecía que hay dibujos en la ropa.
Por cierto,
llegó el nuevo maestro Yue.
Vi que
le parecía la figura.
Es cada vez más ridículo.
No dejes que el maestro Yue lo escuche.
Bebamos.
Vengan.